1. Por que o Linux recebeu esse nome?
R: Esse nome provém do fato de que o criador dessa variante chama-se Linus Tornalds, se o X uma referência ao Unix.

2. O que são daemons?
R: São programas que são executados ao fundo, sem que o usuário tenha o controle sobre eles. Geralmente são inicializados no momento do boot do computador, sendo utilizados para inicializar tarefas importantes que possuem papel-chave dentro do funcionamento do sistema operacional, como os requisitos de rede.

3. O que é o shell?
R: Shell pode ser bem definido como a camada externa do funcionamento do programa. Ou seja, ele é a interface gráfica que liga o GNU ao kernel.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
R: Devido as questões de segurança, já que o super-usuário tem acessos quase ilimitados às questões de segurança do computador. Numa situação em que o usuário esquece o PC logado como super-usuário, outra pessoa poderia desconfigurar o computador, bem como apropriar-se de arquivos importantes.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
R: A tecla TAB.

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
R: Seta pra cima.

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
	R:whatis
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
	R: ls
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
	R: pwd
  (d) Trocar de pasta.
	R: cd
  (e) Criar uma pasta.
	R: mkdir
  (f) Apagar arquivos definitivamente.
	R: rm *
  (g) Apagar pastas definitivamente.
	R: rmdir
  (h) Copiar arquivos.
	R: cp
  (i) Copiar pastas.
	R: cp  /pasta /destino
  (j) Mover arquivos.
	R: mv
  (k) Mover pastas.
	R: mv
  (l) Renomear pastas.
	R: mv
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
	R: cat
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
	R: file
  (o) Limpar a tela do terminal.
	R: clear
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
	R: cat "nome".txt | grep
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
	R: sort
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
	R: sed -e 's/entra/sai/g' arquivo.txt
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
	R:cmp
  (t) Escrever algo na tela.
	R:echo

